[第十一集]
你们为什么……
站住！
报上名来。
放开她。
我说了放开她。
大人。
你聋了吗？
立刻放开她！
抓住他们！
退后，不然我就划她的脸。
- 大人。
- 住手，否则我们就动手了。
上！
- 你没事吧？
- 大人。
深更半夜的，
你在这里做什么？
有何吩咐，大人？
他们看起来像普通罪犯。
交给当地官府处置。
遵命。
国王不在宫里？
不在。他去了警察局
找你。
什么？
那好？你在这里做什么？
谢谢你，大人。
你救了我的命。
我跟你说过什么？
早点出门。
要不是我恰好路过，
谁知道会发生什么事。
对不起，大人，
但这件事特别重要。
特别？
其实，我正是在找你。
找我？
找我？为什么？
我有事要告诉你。
我去了行政办公室。
你什么？
但守卫说
你从未听说过我。
那你为什么这么说？
我也不太清楚……
等等！守卫去找了姜大人，
原来如此，就是这样。
嗯？
我们局里有两位大人。
姜大人就是另一位。
- 啊，原来是这样？
- 当然了。我绝不会那么说的。
啊，我明白了。我还以为
你把我忘了呢。
那你有什么要紧事
非得来找我呢？
是这么回事……
什么？
国王救了她？
是的，大人。王室卫队把
他们移交给了当地警察局。
幸好他们按普通罪犯处理。
那方面我们不用担心了。
但到底哪里出了问题？国王竟然
救一个侍女？他为什么要这么做？
大人。
我来的路上和那个姑娘谈过了。
我们确实有能洗清张氏嫌疑的证据吗？
是的，大人。
尸体在哪里？我要亲自看看。
大人。
- 带殿下去看。
- 是。
- 现在你手上沾了半夏。
可是……怎么会……
接触半夏会让医者的手变色。
事实就是如此，大人。
这证明药剂师没有把半夏送给张氏。
是东医发现的吗？
是的，大人。